こんにちは。Contoso Healthcare
にお電話いただき、ありがとうございます。ウェルネスおよびケアにおける信頼できるパートナーです。
本日はどのようなご用件でしょうか?
この通話はコンプライアンス目的で録音される場合がありますので、ご了承ください。
こんにちは。予約をお願いしたいです。
承ります。
最初に、本人確認をさせていただきます。
アカウントに関連付けられているお名前と生年月日を教えていただけますか?
私の名前は John です。
生年月日は 1990 年 7 月 10 日です。
ご本人情報の確認ありがとうございます。
John さん、予約したい日時を教えてください。今週の金曜日の午後 5:00
以降で空きはありますか? 今週の金曜日の午後 5:00 から午後 6:00
まで、Austin Matthews 医師の空き枠がありました。
予約の理由を教えてください。一般診療です。
今週の金曜日の午後 5:00 から午後 6:00 まで、Austin
Matthews 医師との一般診療の予約を入れます。
こちらでよろしいですか? はい、Austin Matthews
医師との一般診療の予約は、今週の金曜日の午後 5:00 から午後 6:00
までで正常に登録されました。
ほかにお手伝いできることはありますか? はい、請求書の支払いもしたいです。
請求および保険部門につなぎます。
転送を続行する場合は、確定してください。
はい、そのままお待ちください。
まもなく請求および保険部門の担当者がお電話をお取りします。
こんにちは。Contoso Healthcare の請求担当です。
どのようなご用件でしょうか? 未払いの請求書を支払いたいです。
はい、未払いの請求書を確認します。
合計 $1357.38 の 2 つの未払い請求があるようです。
今すぐお支払いいただけますか? はい。
記録によると、3674 で終わるカードがシステムに登録されています。
そのカードに請求してもよろしいですか? はい。
ありがとうございました。
お支払いの処理中です。しばらくお待ちください。
お支払いは正常に完了しました。
ありがとうございました。
ほかにお手伝いできることはありますか? はい。
血圧について質問があります。
対応できる人はいますか?
血圧に関するご相談については、医師助手部門へおつなぎします。
この送金を確認してください。
はい、そのまま進めてください。
お願いします。
そのままお待ちください。
まもなく担当者が電話に出ます。